1. Para poder anadir, modificar o eliminar algún dato de interés se tiene que ir directamente a la ventan principal y seleccionar el área en donde se desea manipular la informacion.
2. Cada uno de los tópicos tiene su nombre y una foto relacionada a la información. Cabe destacar que al acceder a alguna ventana al momento de ingrear los datos este ingreso es de forma manual o por medio de un menú desplegable.
3. Las fechas deben ingresarse cumpliendo con el formato AAAA-MM-DD HH:MM:SS. 
4. Los datos telefónicos, de precio y cantidades son tipo entero (exclusivamente números).
5. Los datos de nombres, apellidos, direcciones, entre otros, admiten tanto números como letras.
