1. Para poder añadir, modificar o eliminar algún dato de interés se tiene que ir directamente a la ventana principal (previamente señalada con nombre e imagen) y seleccionar el tópico donde desea modificar la información.
2. Cada uno de los tópicos tiene su nombre y una foto relacionada a la información. Cabe destacar que al acceder a alguna ventana al momento de ingresar los datos, este ingreso es de forma manual o por medio de un menú desplegable (combobox).
3. Las fechas deben ingresarse cumpliendo con el formato AAAA-MM-DD HH:MM:SS. 
4. Los datos telefónicos, de precio y cantidades son tipo entero (exclusivamente números).
5. Los datos de nombres, apellidos, direcciones, entre otros, admiten tanto números como letras.
6. La aplicación cuenta con un menú desplegable de información donde se puede acceder a información básica de esta y se puede salir. También cuenta con vistas generales de algunos datos, gráficas dinámicas en cuanto al tamaño de la pizza e información del reparto y finalmente cuenta con otras consultas dinámicas que permiten el resumen y filtro de datos de interés.
